Endi esa, ushbu darsning oxirda "Miwok" ilovasi
qanday ko‘rinishga ega bo‘lishini ko‘ramiz.
Shunday qilib, agar biz biron-bir toifaga kirib,
ro‘yxat elementini tanlaydigan bo‘lsak.
>> [FOREIGN]
>> Ro‘yxatdagi har bir element,
har bir so‘z uchun talaffuzni ijro etadi.
Keling, buni boshqa birontasi bilan sianb ko‘raylik.
Keling, Oila a’zolari tarkibidagi "qiz" so‘zini sinab ko‘raylik.
>> [FOREIGN]
>> Ajoyib.
Iboralar bilan bu qanday bajariladi?
>> [FOREIGN]
>> Xo‘sh,
qanday qilib ilovaga audio
qo‘llab-quvvatlashni qo‘shishimiz mumkin?
Keling, birinchi ushbu xususiyat ishlash ko‘lamini
kengaytirishga yordam beradigan reja tuzaylik.
Bu savolni o‘tkazib yubormoqchi
bo‘lsangiz, uning javobiga o‘ting.
Men ushbu savolni o‘ylab ko‘rib,
biron narsa yozishga vaqt ajratishingizni
maslahat beraman.
3-darsning boshida aytib
o‘tganimdek, jamoangiz
sizdan biron bir xususiyat
yaratishni so‘rashi odatiy holdir.
Siz esa ishni qayerdan boshlashni
mutlaqo bilmasligingiz mumkin.
Aynan shuning uchun biz ushbu audio
xususiyatni qo‘shishni o‘ylash jarayonida
sizga yordam beramiz.
Ilovaga rasmlarni qo‘shganingizdan keyin
buni qanday bosqichlarda amalga oshirganingizni
yodda tuting.
Shunday qilib, ushbu qadamlar ilovaga
audio qo‘shishda nima qilgan bo‘lsak,
shunga o‘xshash bo‘ladi.
Sizga qo‘shimcha yordam kerak bo‘lsa,
test ostidagi maslahatlarga
e’tibor berishni unutmang.
Sizning o‘z rejangiz bor ekan,
sizda "Android" da audio faylni
qanday qilib ijro etsa bo‘ladi?
degan savol paydo bo‘lishi tabiiydir.
Endi esa siz internet orqali "Android" da
qanday darslar bizga audio faylni
ijro ettirishga yordam berishini o‘rganishingizni va
javobingizni bu yerga yozishingizni xohlardim.
Shuni ta’kidlab o‘tish joizki,
ushbu darsning maqsadi sizni
"Android" da audio ijro etish
bo‘yicha mutaxassis qilish emas.
Ushu darsning maqsadi sizga "Android"
platformasining ilgari foydalanmagan
yangi qismini o‘rganish
ko‘nikmalarini berishdir.
Siz "Miwok" ilovasiga ushbu xususiyatni qanday
qo‘shish kerakligini tushunishga yordam beradigan
o‘quv qo‘llanmalarini o‘qish, hujjatlarni skanerlash
va hatto kichik namuna dasturini yaratish
bo‘yicha amaliy ko‘nikmalarga ega bo‘lasiz.
Kelajakda ushbu ko‘nikmalarni
"Android" ning ilgari hech ham uchratmagan
yangi qismini o‘rganish uchun
ishlatasiz deb umid qilamiz.